kyou wa mou hikikaesou ka na
今日はもう 引き返そうかな
ashita wa motto ikeru ka na
明日は もっといけるかな
kishimu
軋む
mitsuketai tooku ureshii o ooku
見つけたい遠く 嬉しいを多く
kirari hikaru hoopu ugoku, ugoku
キラリ光るホープ 動く、動く
toritomenai tooku doko made mo tsudzuku
とりとめないトーク どこまでも続く
sayonara sa kodoku ugoku, ugoku
さよならさ孤独 動く、動く
nankai na pazuru o toku you ni
難解なパズルを解くように
kitto nankai mo shiritai o shiru kara
きっと何回も 知りたいを知るから
dakara one two three de arukidase
だから one two threeで歩き出せ
kyou mo ashita mo kinou mo kawaranai
今日も明日も昨日も変わらない
naraba one two three de arukidase
ならば one two threeで歩き出せ
mawaru sekai to gyakumuki de
まわる世界と逆向きで
sou sa one two three de odoridase
そうさ one two threeで踊り出せ
kyou mo ashita mo kinou mo wasuretai
今日も明日も昨日も忘れたい
naraba one two three de ugokidase
ならば one two threeで動き出せ
kitto sore ga ansaa sa
きっとそれがアンサーさ